Ini upacara
pacarmu hari ini, kan?
Neeti sangat mencintaimu.
Dia bermimpi menikah denganmu.
Dan kamu memberitahuku semua ini!
Aku kaget.
Bagaimana bisa seorang
laki-laki memikirkan semua
ini untuk perempuan lain
pada upacara hennanya?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku merasakan
hal yang sama padamu
seperti perasaanmu padaku?
Aku sudah memberitahumu
apa yang aku rasakan padamu.
Aku tidak bisa menyembunyikan perasaanku
seperti kamu menyembunyikan perasaanmu.
Anda tahu, ketika saya
tahu Anda telah diculik
apa yang saya alami?
Bagaimanapun
tidak semuanya bisa
diungkapkan melalui kata-kata.
Jika Anda bisa mengungkapkan
perasaan Anda, itu akan bagus.
Tapi Anda diberkati
dengan kekuatan super.
Anda bisa menyembunyikan perasaan Anda
dan hidup dengan damai.
Saya tidak tahu caranya.
Itu adalah kesalahpahaman
Anda, Tuan Bajwa.
Bahwa aku mempunyai perasaan padamu.
Tolong biarkan aku memberitahumu,
aku tidak punya perasaan padamu.
Tidak ada apa pun
di hatiku untukmu.
Kami adalah rekan
bisnis, tidak ada yang lain.
Apa masalahmu?
Apa yang kamu inginkan?
Jangan memaksaku
melakukan sesuatu
agar kamu menyesal
di kemudian hari.
Tidak, apa masalahmu?
Anda selalu khawatir
tentang kebahagiaan Neeti.
Bagaimana dengan kebahagiaanku?
Bukankah kebahagiaanku
penting bagimu?
Dengar, kamu harus
melakukan sesuatu kali ini.
Kalau tidak..
- Kalau tidak, apa?
Dan mengapa kamu mengancamku?
Jangan berani-berani mengancamku.
- Aku tidak mengancammu.
Saya menantang Anda.
Entah Anda menerimanya
atau aku akan membuatmu menerimanya.
Dan saya akan melakukannya dalam tiga jam.
Anda akan menerimanya
dalam waktu tiga jam
bahwa kamu mempunyai perasaan terhadapku.
Ini adalah tantangan saya.
Saya tidak tertarik
dengan tantangan Anda.
Saya tidak mau menerimanya.
Apakah Anda menerimanya
atau tidak, itu tidak masalah.
Ini adalah tantangan saya.
Saya menerimanya.
Anda akan mengungkapkan cinta
Anda kepada saya dalam tiga jam.
Jika itu tidak terjadi
Saya akan mengakui kekalahan.
'Apa yang ada dalam pikirannya?'
Neeti, apa yang terjadi?
Ini sudah terlambat.
Maukah kamu bersiap-siap?
Ya, saya hendak pergi.
Ayo pergi.
Gurinder.
Ya.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Silakan lanjutkan.
- Nona Gurinder.
Silakan ikut dengan saya.
Saya butuh bantuan Anda.
Saya akan segera kembali.
Mengapa Parvati berdiri di sini?
Sayang.
Kapan kamu datang?
- Aku baru saja datang.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Tidak ada apa-apa.
- Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada yang terjadi.
Percayalah kepadaku.
Saya di sini begitu saja.
Semuanya baik-baik saja.
Jika semuanya baik-baik saja,
apa yang Anda pikirkan saat itu?
Tolong beritahu saya.
aku bersumpah.  Saya
berdiri di sini begitu saja.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Percayalah kepadaku.
Apa kamu yakin?  Janji?
- Janji.
Oke.
Aku melakukan apa yang kamu katakan..
Seperti yang kita rencanakan..
Saya juga sudah berbicara
dengan mereka, Ms. Singhania.
Mereka akan tiba di
sini sekitar pukul 19.15.
Periode yang menguntungkan
adalah antara pukul 19:30 hingga 20:00.
Kita harus menghentikan
upacara 'Mehndi' selama itu.
Permisi.
Ya?  - Kemarilah.
Tuan, Anda juga datang.  - Oke.
Apa itu?
Manakah dari desain
berikut yang Anda suka?
Untuk istrimu?
Yang ini bagus.
Benar?
Wow!  Coba saya lihat.
Ini bagus.
Anda telah memilih desain yang bagus.
Bagaimana menurutmu?
Sebaiknya kamu menanyakan
hal itu pada calon istrinya.
Saya bukan istrinya.
Tidak apa-apa, Nona
Singhania, tapi dia tidak
pernah mengatakan bahwa
Anda adalah istri saya.
Dia hanya menanyakan desain
mana yang cocok untuk istri saya.
Itu yang dia maksud, Pak Bajwa.
Menurutku tidak.
Jika itu yang kamu pikirkan..
Baiklah, kalau kamu
tersinggung, aku minta maaf.
Ketika artis henna berasumsi
bahwa kamu adalah istriku
kenapa kamu gugup?
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih..
- Semua orang telah menunggumu.
Terutama Pak Bajwa.
Ayo..
Duduklah di sini dengan tenang.
Dan merasa nyaman.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
Dia adalah calon istri Pak Bajwa.
Gambarlah desain henna padanya
dia memilih untuk istrinya.
Benar, Tuan Bajwa?
'Ini tidak benar,
Ms. Singhania.'
Desain mana yang dia pilih?
Yang ini.
Itu bagus.
Jangan tunda lagi
dan mulai upacaranya.
Oke.
- Tidak, aku tidak mau memakai henna.
Saya tidak akan menerapkan henna ini.
Neeti, ini upacara 'Mehndi'mu
dan Anda menolak
mengaplikasikan henna.
Saya tidak mengatakan bahwa
saya tidak ingin hal itu diterapkan.
Saya menolak untuk
menerapkan yang ini.
Sahabat nenek, Bu Kalyani..
Dia membawakan henna
cone khusus untukku dari desa.
Saya ingin menerapkannya.
Babli telah menandainya
dengan karet gelang berwarna merah.
Apa istimewanya pacar itu?
- Ini sangat istimewa.
Kata Bu Kalyani, itu
hanya calon pengantin
bisa memakai pacar itu
karena itu akan
berhasil untuk orang lain.
Jadi, aku ingin henna
itu diaplikasikan padaku.
Apalagi itu dari kuil Dewi lama.
Jadi, ini istimewa.
Saya ingin menerapkannya tetapi
saya tidak melihatnya di baki ini.
Dimana itu?
Aku menaruh pacar itu di kamar.
Aku lupa..
- Tidak apa-apa, aku akan mengambilnya.
Sementara Parvati
mendapatkan henna,
Anda semua
mendapatkan desain henna.
Babli, silakan.
Anda semua datang
dan menerapkan henna.
'Ya' Dewi, semoga semuanya
berjalan sesuai rencana.'
'Jika ada yang tidak beres,
itu akan berakhir buruk.'
'Tindakan dan segalanya..'
'Tidak ada yang bisa mengubah nasib.'
'Apa yang seharusnya
terjadi akan terjadi.'
aku hanya..
Seharusnya aku
bertanya di mana henna itu.
Di mana saya mencarinya?
Saya akan melihat ke sana.
'Dia mencoba membunuhku'
'dan kemudian ini.'
Saya tidak pernah tahu apa yang dia inginkan.
Dan Anda juga tidak perlu
mengerti, Nona Singhania.
Baiklah.. Saya
sedang mencari pacar.
Dan tiba-tiba melihat foto ini.
Anda harus tahu siapa dia sekarang.
Pari-ku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sebenarnya..
Saat aku kehilangan
Pari, aku terkejut.
Aku bertingkah aneh saat itu.
Saya akan belajar sesuatu
yang baru setiap hari.
Saya bahkan belajar seni
ramal tapak tangan saat itu.
Maksudku, aku bisa membaca
garis di telapak tanganmu.
Saya dapat menyimpulkan masa
lalu, masa depan, dan masa kini Anda.
Jadi biarkan aku melihat.
Apa yang salah?
Mengapa kamu panik?
Tidak apa-apa, Pak Bajwa,
tapi caramu mengatakan
itu kamu mulai bertingkah
aneh setelah kematian Pari
kamu masih melakukan hal yang sama.
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Saya tidak tertarik
berbicara dengan Anda.
Tolong jangan ganggu saya.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Saya tidak perlu menjawab
setiap pertanyaan Anda.
Dan untuk mengetahui alasan
Anda menyembunyikan jawabannya
Saya perlu membaca telapak tangan Anda.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Katakan ini padaku dulu.
Di lantai bawah ketika
artis henna mengira kamu
adalah pengantinku, mengapa
kamu merasa sangat gugup?
Apakah kamu masih memikirkannya?
Maukah kamu mengambil pacar itu?
Ya, tapi saya tidak dapat menemukannya.
Aku ingin tahu di mana itu.
Tahukah kamu?
Tuan Bajwa!  Apakah
pacar ini ada di sakumu?
Ya.
- Lalu kenapa kamu berbohong tadi?
Bahkan kamu berbohong
bahwa Neeti adalah istriku
dan dia seharusnya mencantumkan
namaku di desain hennanya.
Itu tidak bohong.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Henna ini dimaksudkan untuk pengantinku.
- Tuan Bajwa!
Jadi begini.
- Apa.. Apa yang kamu lakukan!
Lepaskan aku!  Apa itu tadi?
Dimana tisunya?
Aku menanyakan sesuatu padamu.
Mendengarkan..
Pak Bajwa, harap tetap
pada batas kemampuanmu.
Tidak ada batasan dalam
cinta, Nona Singhania.
Dan katanya, semakin
dalam warna hennanya
semakin pengantin priamu mencintaimu.
Aku tidak akan membiarkannya berubah warna.
Saya akan segera menghapusnya.
- Kamu tidak akan melakukan itu.
Saya akan.  - Hai!
Nona Singhania!  Tunggu..
Kapan kamu akan sampai di sini?
Jika Anda terlambat,
rencana kami akan hancur.
Tolong segera datang!
Terlambat!
Harap tenang, Bu.
Ini baru jam 7.
Kita punya waktu setengah jam.
Mereka akan berada di sini.
- Bukan hanya setengah jam, Daima.
Sedikit penundaan saja bisa
menggagalkan rencana kita.
Jika upacara henna
selesai lebih cepat
lalu apa yang harus kita lakukan?
Daima..
Semua upaya kami dan masa depan
Parvati bergantung pada rencana ini.
Jika rencana ini tidak
berhasil, Parvati akan kalah.
Tidak, Bu.  Jangan berkata begitu.
Parvati bisa menghentikan acara ini.
Itu mudah.  Neeti bersikeras
bahwa dia akan memakai
pacar yang dibawanya
Kalyani, anggota
baru keluarga Bajwa.
Dan Parvati pergi
mengambil pacar itu.
Dia hanya harus
menunda mendapatkan
henna itu, waktu
yang baik akan berlalu.
Maka ritualnya
juga akan tertunda.
Berikan aku kerucutnya, sayang.
Waktu yang baik telah berlalu.
Kita hanya punya waktu setengah jam.
- Tidak terlalu.
Kami punya waktu 50 menit penuh.
Tapi butuh waktu
untuk memakai henna.
Dimana kerucutnya?
Tolong berhenti membuang-buang waktu.
Bergegaslah, sayang.
'Apa yang harus saya lakukan
untuk menunda upacara henna?'
'Apa pun yang terjadi!
Sebaiknya aku berpikir cepat!'
Ya saya ingat!
Letaknya di bawah bantal..
Tidak, itu tidak ada di sini.
Dimana aku menjatuhkannya?
Ini adalah ketinggian!
Jangan melihat ke sana.
Lihat disini.
- Yah.. aku salah menaruhnya.
Kamu bilang kamu memilikinya.
Bagaimana kamu bisa lupa?
Ini adalah ketinggian!
- Menurut saya..
Biarkan saya membantu Anda.
- Aku ingat!
saya ingat!  Itu ada di sini.
Saya telah mencari kemana-mana.
'TIDAK!  Saya tidak boleh
mengeluarkan suara apa pun.'
'Kalau tidak, Ms. Sulochana akan
mengetahui bahwa saya ada di sini.'
'Aku akan mencuci henna
ini nanti, bukan sekarang.'
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Kalyani.
Tidakkah menurutmu ada
sesuatu yang aneh pada dirinya?
Apa maksudmu?
Beberapa saat yang
lalu dia menatap Neeti
seolah dia bisa melihat
sesuatu dalam dirinya.
saya bingung.
Perilakunya sangat aneh.
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
'Keluarkan dia dari sini!'
Bersyukur..
Ya Tuhan.  Apa yang telah terjadi?  Datang..
'Ini suara ibu Rajeev.
Tapi apa yang terjadi padanya?'
'Kenapa dia berteriak?'
Apa yang salah?
Mengapa kamu berteriak?
Nyonya, sepertinya sesuatu
yang besar akan terjadi hari ini.
Tidak hanya besar, sesuatu
Bibi, keluarkan dia dari
rumah ini sekarang juga!
Saya tidak ingin melihatnya
di rumah saya lagi!
Tapi ada apa?
Apakah ini caramu
berbicara dengan para tamu?
Dia bukan tamu, dia
datang sebagai iblis
untuk kebahagiaan kita di rumah ini.
Keluarkan dia dari rumah ini!
Tapi apa yang dia lakukan?
Tanyakan padanya
mengapa dia melakukan itu.
Lihatlah Neeti sekali.
Apakah kamu tidak melihat dia menangis?
Temanmu, Kalyani
adalah alasan di baliknya.
Katakan padanya untuk mengatakannya
di depan semua orang apa
yang dia katakan pada Neeti tadi.
Kalyani, apa katamu yang
membuatnya sangat kesal?
Saya tidak peduli jika ada orang yang
marah setelah mendengar kebenarannya.
Apakah Anda ingin tahu apa yang
saya katakan padanya?  Lalu dengarkan.
Saya melihat masa
depan Neeti dan Rajeev.
Saya melihat mereka
tidak seharusnya menikah.
Tuhan yang membuat korek api.
Pertandingan yang kami coba lakukan
bertentangan dengan keinginannya
berakhir sangat buruk.
Tuhan tidak menjodohkan
Rajeev dengan Neeti.
Anda mencoba untuk berhasil.
Tidak ada arti
dari pernikahan ini.
Anda tidak dapat melihat
apa yang saya lihat.
Ini bukan pernikahan,
ini kehancuran.
Jika Neeti menikah dengan Rajeev
lalu..
- Hentikan.
Tolong, saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Apa masalahmu denganku?
Mengapa kamu mengatakan semua ini
tentang aku di hadapan semua orang?
Anda memberi saya berkah
Anda ketika Anda datang ke sini.
Mengapa kamu tidak
melihat semua ini saat itu?
Di manakah kekuatan Anda
untuk melihat masa depan?
Aku tahu.  Apakah ada yang
memprovokasi Anda untuk melakukan ini?
Seseorang tidak ingin aku
menikah dengan Rajeev.
Itu sebabnya Anda berbohong ketika
seseorang menyuruh Anda melakukannya.
Apakah saya benar?
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada seorang pun yang bisa lolos dari takdir.
Kamu dan Rajeev tidak
seharusnya menikah.
Pernikahan ini akan terjadi.
Tolong, aku mohon padamu.
Demi Tuhan, mohon jangan
mengatakan hal buruk tentang kami.
Saya sangat mencintainya.
Tuhan mengetahuinya.
Cintaku pada Sanju memang benar.
Dan Tuhan
memberkati cinta sejati.
Dia melindunginya.
Itulah yang Anda pikirkan.
Apa yang saya lihat..
- Anda melihat
hal yang salah!
Anda telah melakukan kesalahan.
Jadi tolong jangan
katakan hal itu lagi.
Aku sudah lama
menunggu hari ini, Kalyani.
Ini adalah fungsi henna saya hari ini.
Dengan cinta dalam hidupku.
Tolong jangan merusaknya.
Katakan saja semua
yang Anda katakan salah.
Katakanlah kamu berbohong.
Saya hanya mengatakan apa
Tuhan menunjukkan kepadaku.
Dan Neeti
Aku tidak bermusuhan denganmu.
Sebelum hari ini, kami
berdua tidak saling kenal.
Sejak saya datang ke sini
kapan pun aku melihatmu
Saya mendengar jeritan.
Seorang gadis berteriak.
Mendengar teriakan itu
rasanya seperti
kamu dan Sanju harus melakukannya
jangan menikah..
Sanju.
Henna ini untuk
calon pengantin Anda.
Tidak peduli apa yang Anda lakukan
warna pacar ini
tidak akan terlihat di tangan Anda.
Warna pacar ini
dimaksudkan untuk orang lain.
Ini untuk orang lain.